أخت.
لماذا لم نوقف هو تشيانغ الآن؟
لحماية هو لي.
هو لي هو آخر الإيمان والكرامة
في هذا العالم.
لا يمكننا إيقافه.
ولا تأخذه بعيدا.
لكن...
جين كيونغ.
لا بأس.
لقد التقت بنا، أليس كذلك؟
رئيس.
لقد طلب مني أحدهم أن أقدم لك هذا.
إنها هدية لك.
أين هو؟
عند الباب.
دعنا نذهب.
أنت والدها، أليس كذلك؟
أنت...
أخت خوان، أليس كذلك؟
نعم.
لقد أخبرتني خوان أنها تشاجرت معك اليوم.
لقد طلبت مني أن آتي إلى هنا للاعتذار لك.
باه!
تلك الفتاة.
هل هي من هذا النوع؟
ما نوع الاعتذار الذي لديها؟
سمعت أن خوان لديه أخت.
لقد أصبحت غنية حقا الآن.
العيش في منزل أجنبي وسيارة أجنبية
وبالمقارنة بالمال الذي باعه خوان من اللحوم،
هذا هو الرأس الكبير.
لا عجب أن خوان كان كريماً جداً لدرجة أنها اضطرت إلى دفع ثمن ذلك.
لقد وجدت طريقها للخروج.
خوان.
كيف يمكنها أن تخبرني أين سومير؟
أنت لا تعرف.
لكن خوان أفلت لساني اليوم.
زلة؟
ماذا تعتقد؟
أظن...
يمكننا أن نذهب إلى سومير معًا.
وانظر ما هو المال
من والديها بالتبني.
ولكنني أريد هذا المبلغ.
طفلي.
أنظر إليك.
أنت جميلة جداً.
لماذا قلبك مظلم هكذا؟
لا يمكنك العثور على أحد بدوني.
لا أستطيع الحصول على المال بدونك.
هل يمكن لوالديها بالتبني أن يعطونا المال؟
إنها لم تكن لتكبر بدونك.
نعم أنت على حق.
إنها تأكل طعامي.
اشربني.
ابصقه!
دعنا نذهب للحصول على المال.
لم يحن الوقت بعد .
متى؟
الآن.
هو خوان.
هو تشيانغ
لن يزعجك أنت و هو لي بعد الآن.
شكرًا لك.
لا شئ.
حزم أمتعتك.
سوف نلتقي بسوميري
لرؤية سومير؟
نعم.
أختك
هو مخلص حقا.
من المنطقي أن والديك بالتبني
لعلاجك أولا
وأجد لك عملاً.
وسوف يعتنون بك من الآن فصاعدا.
والدا سوميري بالتبني.
هل تعرف ماذا أفعل؟
انا أعلم. لا بأس.
لا يمانعون.
عائلة غنية.
يمكنك تحمل ثمانية.
لا تقلق.
سأستعد.
حسنًا، أسرع.
هل ستذهب لرؤية أختي؟
سوف نكون هناك قريبا.
عظيم.
لقد تحدثت مع والدي.
سأأخذك إلى المنزل هذه المرة.
لن نفترق مرة أخرى أبدًا.
لا تبكي.
كيف أستطيع رؤيتك وعيناك منتفختان
جميل
اعتني بالمنزل.
دعنا نذهب.
ماذا يفعل والدا سوميري بالتبني؟
أعتقد أنهم في مجال البناء.
كونفوشيوسي لائق.
لا تزال سوميري في المدرسة.
إنها في سنتها الأخيرة.
إنها ستدرس في الاتحاد السوفييتي العام المقبل.
الاتحاد السوفياتي؟
إنه لطيف.
هكذا فقط.
من الصعب نطق اللغة الروسية.
يجب عليك ربط لسانك.
هذا كل شيء. هل انتهيت؟
سأذهب لأغير ملابسي.
لقد كنت فضوليًا دائمًا.
ألم تفكر في
للعثور على بعضنا البعض؟
لا بأس.
وجدت عائلة غنية. ماذا عن...؟
دعونا لا نتحدث عن ذلك.
الشيء الأهم الآن
سوف تلتقيان ببعضكما قريبا.
ينبغي عليك أن تفكر في
كيف
للتعويض عن الندم في الماضي؟
وحاول أن تعيش حياة جيدة.
يمين؟
خوان.
خوان، أنا قادم.
لم يتم الانتهاء منه بعد
خوان.
تشن جودونغ، لي بوبو، تشاو زيهاو.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغ.
تشانغ، جي، تشو ون جيه، غاو، يوان.
تشانغ ييكانغ، هاو شين، تشانغ مينغوان،